Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eLorsque Luffy a découvert que le
prize for a fighting event
was the Flare-Flare Fruit,
<i\u003eil a décidé d'entrer et de se battre
fierce battles against other tough
contenders from the New World.
D'accord ! Nous y voilà!
Le Canon Gaon ! Feu!
Qu'est-ce que c'est?
Oui!
Coup de tête !
Il y a longtemps...
Cela remonte à 800 ans, Law.
20 rois de 20 pays se sont réunis
au centre du monde</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
et formé une organisation géante.
C'est ce que nous appelons
le gouvernement mondial maintenant.
Les rois qui l'ont créé...
...décidèrent de s'installer dans la Terre Sainte de
Marie Jois et d'y vivre
avec leurs familles.
La famille Nefeltari d'Alabasta a refusé,
il y avait donc 19 familles pour être exact.
Les descendants de ces
créateurs qui y vivent encore
et règnent sur le monde sont les Dragons Célestes.
Dans ces pays, ils ont élu
de nouveaux rois par nécessité
et de nouvelles familles royales se sont élevées.
Dans le cas de mon pays - Dressrosa,
la nouvelle royauté était la famille Riku.
Et la vieille royauté qui
s'installa en Terre Sainte
de Marie Jois
comme créateurs du monde était...
...la Famille Don Quichotte !
<i\u003e"Belle épée !
Cavendish of the White Horse!"
AU LARGE DE LA CÔTE DE DRESSROSA
Now, what should we do with this?
Bone-kichi, je lui ai donné un seul coup aussi !
I know. You have a great suji (aptitude).
O-Ouais ? Je le pense ?
I don't have any suji (muscle), though.
Parce que je suis un squelette.
Ce serait trop cruel pour le jeter dans la mer.
Ouais, c'est une mangeuse de fruits du diable.
Je ne veux même pas voir sa culotte.
Qui-Qui as-tu appelé Miss Univers ?
Personne n'a dit une chose pareille ! Non !
Dois-je lui en frapper une ? plus de temps ?
Laissez-la tranquille.
Nous devons nous dépêcher de rencontrer Tra-guy.
Mais pourquoi veut-il laisser César avec nous ?
Listen, I need you to...
....faites naviguer le navire vers Green Bit maintenant !
Je veux laisser César avec vous les gars !
Ouais, c'est étrange.
Doflamingo a démissionné des
Sept Seigneurs de guerre à notre demande
nous devons donc lui rendre César.
V-Vous, les idiots, ne savez rien, n'est-ce pas ?
Young Master-sama doesn't take negotiation
avec des gamins comme vous au sérieux.
Il ne l'a pas fait</i\u003edémissionner des Sept Seigneurs de Guerre.
Quoi?
Hé, qu'est-ce que tu veux dire par là ? !
Que veux-tu dire?!
Aie!
Ça fait mal, sale morveux !
O-Nami !
Vous avez été dupé !
Violet a dû déterrer
tous vos plans maintenant
et tous vos amis
sont probablement capturés !
Quoi?!
D'accord! Cette bataille orageuse
royale arrive enfin
au match final - Bloc D !
Tous les concurrents se battent pour leur survie !
Cette bataille va également
être sanglante puisqu'il y a tellement
d'adversaires coriaces.
Tout d'abord, je dois attirer
votre attention sur cet homme !
C'est un criminel de guerre notoire de classe A
de la bataille navale de Dias !
SULEIMAN LE DÉCAPITEUR
UN CRIMINEL DE GUERRE DE CLASSE A DE LA BATAILLE MARITIME DE DIAS
Suleiman le Décapiteur !
Et...
Un amiral de la Grande Flotte Yonta Maria !
Orlumbus "Le Surmonteur" !
"LE SURMOUNTER" ORLUMBUS - UN AVENTURIER/
UN AMIRAL DE LA GRANDE FLOTTE DE YONTA MARIA
Un capitaine militaire d'un pays du sud -
Le Royaume de Majiatsuka !
Rouler Logan !
ROLLING LOGAN - UN CAPITAINE MILITAIRE D'UN PAYS DU SUD - LE ROYAUME DE MAJIATSUKA
Et il y en a plus !
UN LION COMBATTANT - AGYO
Un lion combattant - Agyo !
Aïe, aïe, aïe !
UN INCENDIE - DAMAS
Un incendie - Damas !
Un sorcier - Maman !
UN SORCIER - MAMAN
UN GLADIATEUR - AGILIA
Un gladiateur - Agilia !
N'importe lequel d'entre eux peut gagner cette bataille !
Le match vient de commencer mais
celui qui se démarque le plus jusqu'à présent est...
...l'homme que nous attendions !
Cavendish du Cheval Blanc !
Qui es-tu?
Gardoa, la belle chasseuse de primes !
Qu'y a-t-il avec cette lance ?
C'est comme une médaille pour moi.
Gardoa-sama! You're so handsome!
J'utilise les primes que j'obtiens en attrapant des pirates
pour obtenir des lances de plus en plus brillantes.
Il y a tellement de personnes avec un
grand prix dans ce concours.
C'est bien de gagner de l'argent.
Si je peux mettre la main sur le prix sur vous -
280 millions de baies,
Je peux même fabriquer une lance en diamant !
Ça sent bon!
Condamner!
Comment aimeriez-vous cela, alors ? !
Où est-il?!
Je suis ici!
Une lance en diamant ?
Tu plaisantes!
Quoi?!
Les gens comme vous qui essaient de me surpasser,
Je ne leur pardonnerai jamais !
Nous avions tort!
Il est vraiment fort !
Oui!
Cavendish-sama, you're so cool!
Tu entends ça, Chapeau de Paille Luffy ? !
Les gens m'encouragent !
Je suis plus populaire que toi !
Bouge, Chou !
Je ne peux pas voir Rebecca à cause de toi !
--Il a raison!
--Nous ne voulons pas vous voir !
Juste vas-t'en!
Rebecca !
Je vais l'abattre !
Comme nous l'avions prévu,
les prétendants qui cherchent à se faire connaître
visent la méprisée Rebecca !
Ce n'est peut-être qu'une question de temps
avant qu'elle ne soit vaincue !
Rebecca, derrière toi !
Prends ça!
Tue-la!
Découpez-la et laissez-la tomber dans l'eau !
GREEN BIT
Vous êtes donc le Dragon Céleste.
Doflamingo !
J'étais, pour être exact.
Mais plus maintenant.
Qu'est-ce que la « lignée » ? Qu'est-ce que le « destin » ?
Je ne pense pas qu'il y en ait autantdes gens qui ont mené une vie aussi mouvementée que la mienne.
Expliquez-moi pour que je comprenne !
Je suis désolé, Law.
J'aimerais pouvoir raconter l'histoire de ma vie
avant de te rencontrer, autour d'un verre.
Mais je n'ai pas le temps pour ça.
Je dois faire quelque chose à propos
des Chapeaux de Paille à Dressrosa.
Je sais qu'il y a pas mal de gens
qui les ont sous-estimés et qui ont été blessés.
Quel est le problème, Fujitora ?
Eh bien...
J'ai entendu un coup de tonnerre
de la direction de la mer.
À quoi ressemble le ciel ?
Tonnerre?
Je suis peut-être aveugle,
mais j'ai toujours pensé que je pouvais dire le temps qu'il faisait.
Peut-être que je deviens trop vieux.
Hé, Joker !
Si vous l'avez récupéré, donnez-le-moi déjà !
Mon coeur! Mon coeur! Hé!
Donne le moi maintenant!
I believe Nami-ya can manipulate the weather.
The ship is here!
Je n'ai jamais dit que c'était le cœur de César !
Quoi?! Vous avez dominé cela sur moi depuis le début !
En fait, mon cœur manque à mon corps !
Ouais, je n'entends pas mon cœur battre !
Joker! Que faites-vous?!
Tu me tue! Je vais mourir!
Je n'ai rien ressenti.
Quoi?!
Salut qu'est ce qui ne va pas?! Restez avec moi! Hé!
Quoi?! Était-ce celui d'un soldat de la Marine ? !
Alors, où est le mien ?!
J'ai entendu mon homme crier !
Qu'est-ce que tu fais, Démon céleste ? !
Chambre!
Continuez à m'immobiliser avec la gravité, Fujitora.
Ou je vais courir !
Pagaille!
Quoi? Quoi?!
Joker! Aide-moi!
Tu as encore autant d'énergie, Law ?
Il ne sait tout simplement pas quand abandonner.
Enfoiré! Lâche-moi, Law !
Où est mon cœur ? !
Ne le faites pasdonne-moi des ennuis, espèce de gicleur !
Vous savez qu'il n'y a pas d'endroit où courir !
Tu vois Tra-guy ?
Je ne vois pas clairement à cause du brouillard.
Je vois une forêt étrange.
Je ne veux pas croire
ce que cette vieille chauve-souris a dit mais...
...et si, et si le plan de Tra-guy n'a pas bien fonctionné
et si nous emmenons César avec nous,
que va-t-il se passer , alors?
Doflamingo viendra après nous.
--Quoi?!
--Hein?
J'ai peur!
Aïe, aïe, aïe...
Quoi ? Quoi? Qu'est-ce qui vient juste de se passer?!
Qu-Qu'est-ce qui se passe ?
Il y a quelque chose dans l'eau !
II-C'est un banc de Poissons Combattants !
Vous vous êtes trop approché de l'île !
Le poisson combattant ?
Que sont-ils?
Ce sont des poissons tueurs qui peuvent couler un navire de guerre !
--Quoi?!
--O-Nami !
<i\u003eS'il prend le bateau,
<i\u003epour que je puisse gagner du temps
Quoi ?
Est-ce qu'il va traverser le pont ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi veut-il se rendre à Dressrosa ?
Come after me, Doflamingo!
C'est plus favorable pour moi.
it's all over for us!
I'm gonna draw him to the bridge
and get Caesar on board the ship
and fight Doflamingo on the bridge
Non! Idiots!
for the ship to get away!
Je comprends.
Attendez, Doflamingo !
Ils n'ont rien à voir avec ça !
C'est fini, Law !
Le navire va se briser !
Arrêt! Ou je vais te griller !
Où sont passés ces poissons combattants ?
Bone-kichi, où sont-ils allés ?
Le poisson combattant... Le poisson combattant...
Le poisson combattant...
Quoi ? !
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
--Doflamingo vole vers nous !
--Quoi?!
Qu'est-ce que c'est?! Un cauchemar?!
Allons-nous nous faire tuer ? !
Non!
Regardez</i\u003e</i\u003eça, Loi !
Je tuerai vicieusement vos alliés
sous vos yeux !
Young Master-sama!
Ne le faites pas!
Tra-gars, aidez-moi...
Hey !
Mes amis pleurent de peur !
Laisse les tranquille!
Sanji !
En voici une assez difficile.
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com